Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/deploy/mobile/deploy-mobile-apps-using-emm-provider.po
Languages: ko

source: Deploy using an EMM provider
ko: EMM 제공업체를 사용하여 배포

source: You can enhance mobile security by deploying the Mattermost mobile app with `Enterprise Mobility Management (EMM) <https://en.wikipedia.org/wiki/Enterprise_mobility_management>`__ and :doc:`Mattermost AppConfig </deploy/mobile/deploy-mobile-apps-using-emm-provider>` compatibility to secure mobile endpoints with management application configuration.
ko: `Enterprise Mobility Management (EMM) <https://en.wikipedia.org/wiki/Enterprise_mobility_management>`__ 와 :doc:`Mattermost AppConfig </deploy/mobile/deploy-mobile-apps-using-emm-provider>` 호환성을 사용하여 Mattermost 모바일 앱을 배포함으로써 관리 애플리케이션 구성을 통해 모바일 엔드포인트를 보안할 수 있습니다.

source: You can use an EMM to:
ko: EMM을 사용하여 다음을 수행할 수 있습니다:

source: Enforce users to download the Mattermost pre-built or custom apps managed by your organization.
ko: 조직에서 관리하는 Mattermost 사전 구축 또는 사용자 정의 앱을 사용자가 다운로드하도록 강제합니다.

source: Set default server url address.
ko: 기본 서버 URL 주소를 설정합니다.

source: Restrict users from changing servers.
ko: 사용자가 서버를 변경하는 것을 제한합니다.

source: Enforce security policies.
ko: 보안 정책을 적용합니다.

source: An EMM provider pushes Mattermost Mobile apps to EMM-enrolled devices. This approach is recommended for organizations that typically use EMM solutions to deploy Mobile apps to meet security and compliance policies.
ko: EMM 제공업체는 Mattermost 모바일 앱을 EMM 등록 기기에 푸시합니다. 이 접근 방식은 일반적으로 EMM 솔루션을 사용하여 보안 및 규정 준수 정책을 충족하기 위해 모바일 앱을 배포하는 조직에 권장됩니다.

source: Manage app configuration using AppConfig
ko: AppConfig를 사용하여 앱 구성 관리

source: AppConfig is our recommended approach for app configuration and management. It was introduced by the `AppConfig Community <https://www.appconfig.org/>`__, a group of leading EMM providers and app developers who have come together to make it easier for developers and customers to drive mobility in business.
ko: AppConfig는 앱 구성 및 관리를 위한 권장 접근 방식입니다. 이는 `AppConfig Community <https://www.appconfig.org/>`__ 에서 도입했으며, 이는 개발자와 고객이 비즈니스에서 모빌리티를 더 쉽게 구동할 수 있도록 모인 주요 EMM 제공업체와 앱 개발자 그룹입니다.

source: AppConfig provides an easy way to configure enterprise mobile apps with any EMM providers listed on the `AppConfig website <https://www.appconfig.org/>`__. Using AppConfig, you can manage default settings and security controls on public app stores and custom-built mobile clients. For example, you can pre-configure your Mattermost server URL and username.
ko: AppConfig는 `AppConfig 웹사이트 <https://www.appconfig.org/>`__ 에 나열된 모든 EMM 제공업체와 함께 엔터프라이즈 모바일 앱을 구성하는 쉬운 방법을 제공합니다. AppConfig를 사용하면 공개 앱 스토어와 사용자 정의 모바일 클라이언트에서 기본 설정과 보안 제어를 관리할 수 있습니다. 예를 들어, Mattermost 서버 URL과 사용자 이름을 사전 구성할 수 있습니다.

source: Mattermost AppConfig values
ko: Mattermost AppConfig 값

source: The following table shows all the configuration options that can be sent from the EMM provider of your choice to the Mattermost mobile apps. You can also :download:`download an XML template </samples/mattermost-specfile.xml>` of the configuration file for use with your EMM provider.
ko: 다음 표는 선택한 EMM 제공업체에서 Mattermost 모바일 앱으로 전송할 수 있는 모든 구성 옵션을 보여줍니다. EMM 제공업체와 함께 사용할 구성 파일의 :download:`XML 템플릿을 다운로드 </samples/mattermost-specfile.xml>` 할 수도 있습니다.

source: Key
ko: 키

source: Description
ko: 설명

source: Type
ko: 유형

source: Default Value
ko: 기본값

source: Valid Values
ko: 유효한 값

source: iOS Support
ko: iOS 지원

source: Android for Work Support
ko: Android for Work 지원

source: Require users to authenticate as the device owner before using the app. Prompts for fingerprint or passcode when the app first opens and when the app has been in the background for more than five minutes.
ko: 앱 사용 전에 사용자가 기기 소유자로 인증하도록 요구합니다. 앱이 처음 열릴 때와 앱이 백그라운드에 5분 이상 있었을 때 지문이나 비밀번호를 요청합니다.

source: String
ko: 문자열

source: Yes
ko: 예

source: Blur the app when it's set to background to protect any confidential on-screen information. On Android, it also prevents taking screenshots of the app.
ko: 화면의 기밀 정보를 보호하기 위해 앱이 백그라운드로 설정될 때 앱을 흐리게 합니다. Android에서는 앱의 스크린샷 촬영도 방지합니다.

source: Disable app launch on jailbroken or rooted devices.
ko: 탈옥 또는 루팅된 기기에서 앱 실행을 비활성화합니다.

source: Disable the ability to copy from or paste into any text inputs in the app.
ko: 앱의 모든 텍스트 입력에서 복사하거나 붙여넣기 기능을 비활성화합니다.

source: Yes (since v1.24.0)
ko: 예 (v1.24.0부터)

source: Set a default Mattermost server URL. Supports a single server only while v2.0 of the mobile app supports multiple server connections.
ko: 기본 Mattermost 서버 URL을 설정합니다. 모바일 앱 v2.0이 여러 서버 연결을 지원하는 동안 단일 서버만 지원합니다.

source: Automatically populates the server display name for the URL specified in serverURL.
ko: serverURL에 지정된 URL에 대한 서버 표시 이름을 자동으로 채웁니다.

source: alphanumeric or empty
ko: 영숫자 또는 비어있음

source: Allow the user to change the above server URL. If set to ``true``, users can connect to multiple servers that aren't specified in the server URL setting. If set to ``false``, users can only connect to a single defined server.
ko: 사용자가 위의 서버 URL을 변경할 수 있도록 허용합니다. ``true`` 로 설정하면 사용자는 서버 URL 설정에 지정되지 않은 여러 서버에 연결할 수 있습니다. ``false`` 로 설정하면 사용자는 정의된 단일 서버에만 연결할 수 있습니다.

source: Set the username or email address to use to authenticate against the Mattermost Server.
ko: Mattermost 서버에 인증하는 데 사용할 사용자 이름 또는 이메일 주소를 설정합니다.

source: Enable connection to the Mattermost Server to use a per-app VPN or VPN on-demand.
ko: 앱별 VPN 또는 주문형 VPN을 사용하여 Mattermost 서버에 연결할 수 있도록 합니다.

source: No
ko: 아니오

source: Set how long the request waits (in milliseconds) for an initial VPN connection to establish before timeout.
ko: 타임아웃 전에 초기 VPN 연결이 설정되기를 요청이 대기하는 시간(밀리초)을 설정합니다.

source: Name of the EMM vendor or company deploying the app. Used in help text when prompting for passcodes so users are aware why the app is being protected.
ko: 앱을 배포하는 EMM 공급업체 또는 회사의 이름입니다. 사용자에게 앱이 보호되는 이유를 알 수 있도록 비밀번호를 요청할 때 도움말 텍스트에 사용됩니다.

source: Use the app's internal browser for SSO instead of an external browser. From Mattermost v10.2 and mobile v2.2.1, deprecated in favor of the :ref:`mobile external browser <configure/site-configuration-settings:mobile external browser>` server configuration setting.
ko: 외부 브라우저 대신 앱의 내부 브라우저를 SSO에 사용합니다. Mattermost v10.2와 모바일 v2.2.1부터는 :ref:`mobile external browser <configure/site-configuration-settings:mobile external browser>` 서버 구성 설정을 선호하여 더 이상 사용되지 않습니다.

source: Other AppConfig settings
ko: 기타 AppConfig 설정

source: As part of AppConfig, EMM administrators can set the following additional configuration options for the Mattermost mobile apps:
ko: AppConfig의 일부로 EMM 관리자는 Mattermost 모바일 앱에 대해 다음과 같은 추가 구성 옵션을 설정할 수 있습니다:

source: **App Tunnel:** Leverage the "Per-app VPN" capabilities in most commercial VPN solutions.
ko: **앱 터널:** 대부분의 상용 VPN 솔루션에서 "앱별 VPN" 기능을 활용합니다.

source: **Prevent App Backup:** Prevent users from backing up app data.
ko: **앱 백업 방지:** 사용자가 앱 데이터를 백업하는 것을 방지합니다.

source: **Enforce App Encryption:** Set security policies such as requiring encryption.
ko: **앱 암호화 적용:** 암호화 요구와 같은 보안 정책을 설정합니다.

source: **Remotely Wipe App:** Use the EMM tool to distribute the app to devices as a managed application so it can be remotely wiped. If the app was previously installed, mark it so the EMM converts the app to a managed app.
ko: **원격 앱 삭제:** EMM 도구를 사용하여 앱을 관리형 애플리케이션으로 기기에 배포하여 원격으로 삭제할 수 있게 합니다. 앱이 이전에 설치된 경우 EMM이 앱을 관리형 앱으로 변환하도록 표시합니다.

source: Other configurations may be available depending on your EMM provider.
ko: EMM 제공업체에 따라 다른 구성이 제공될 수 있습니다.

source: Mattermost only supports the AppConfig standard for securing Mattermost mobile apps via an EMM provider due to incompatibilities with app wrapping and React Native applications. Different EMM vendors refer to “wrapping” in different ways, but it ultimately comes down to unpacking the mobile client bundle, injecting additional SDKs, and re-packaging/re-signing. React Native is the technology used to develop the Mattermost mobile apps.
ko: 앱 래핑 및 React Native 애플리케이션과의 호환성 문제로 인해 Mattermost는 EMM 제공업체를 통한 Mattermost 모바일 앱 보안을 위해 AppConfig 표준만 지원합니다. 다양한 EMM 공급업체들이 "래핑"을 다양한 방식으로 언급하지만, 결국 모바일 클라이언트 번들을 압축 해제하고 추가 SDK를 주입하며 재패키징/재서명하는 것을 의미합니다. React Native는 Mattermost 모바일 앱을 개발하는 데 사용되는 기술입니다.

source: Mattermost doesn’t support app wrapping, and Mattermost mobile apps won't function properly when using app wrapping (e.g., Websockets for real-time messaging will break). Use app wrapping/containerization technology at your own risk.
ko: Mattermost는 앱 래핑을 지원하지 않으며, 앱 래핑을 사용할 때 Mattermost 모바일 앱이 제대로 작동하지 않습니다 (예: 실시간 메시징을 위한 Websockets가 중단됨). 앱 래핑/컨테이너화 기술은 자체 책임하에 사용하세요.

source: A Mattermost Enterprise subscription plan (or a legacy Enterprise Edition license) is required to request assistance or troubleshooting help from `Mattermost Customer Support <https://mattermost.com/support/>`__ when building and deploying custom mobile apps. Customers on other Mattermost subscription plans can develop and deploy custom mobile apps, but can't request technical support assistance through Mattermost Customer Support.
ko: 사용자 정의 모바일 앱을 구축하고 배포할 때 `Mattermost Customer Support <https://mattermost.com/support/>`__ 에서 지원이나 문제 해결 도움을 요청하려면 Mattermost Enterprise 구독 플랜(또는 레거시 Enterprise Edition 라이선스)이 필요합니다. 다른 Mattermost 구독 플랜의 고객은 사용자 정의 모바일 앱을 개발하고 배포할 수 있지만 Mattermost Customer Support를 통해 기술 지원 도움을 요청할 수 없습니다.

source: With the release of Mattermost mobile app v2.0, mobile app v1.55 becomes the official :doc:`extended support mobile release </about/mattermost-mobile-releases>`, and will be supported for an extended timeframe.
ko: Mattermost 모바일 앱 v2.0이 출시되면서 모바일 앱 v1.55는 공식 :doc:`확장 지원 모바일 릴리스 </about/mattermost-mobile-releases>` 가 되어 확장된 기간 동안 지원됩니다.

source: Enroll devices
ko: 기기 등록

source: When building your own custom versions or deploying the pre-built Mattermost Mobile apps, consider your organization’s mobile policy:
ko: 자체 사용자 정의 버전을 구축하거나 사전 구축된 Mattermost Mobile 앱을 배포할 때 조직의 모바일 정책을 고려하세요:

source: Can users bring their own device (BYOD) If so, what devices will be used?
ko: 사용자가 자체 기기를 가져올 수 있나요(BYOD)? 그렇다면 어떤 기기가 사용될까요?

source: Are devices company-owned and company-issued?
ko: 기기가 회사 소유이고 회사에서 발급한 것인가요?

source: Are both options supported?
ko: 두 옵션 모두 지원되나요?

source: What operating systems do you want to start testing?
ko: 어떤 운영 체제로 테스트를 시작하고 싶으신가요?

source: Once you know what possible device configurations you’ll be supporting, consider creating a sample configuration, then running validation tests against each configuration item.
ko: 지원할 수 있는 기기 구성이 무엇인지 알게 되면 샘플 구성을 만들고 각 구성 항목에 대해 유효성 검사 테스트를 실행하는 것을 고려하세요.

source: Generate and assign device profiles
ko: 기기 프로필 생성 및 할당

source: Generate and assign a device profile for device-wide configurations through the EMM provider.
ko: EMM 제공업체를 통해 기기 전체 구성에 대한 기기 프로필을 생성하고 할당하세요.
